Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Xiao Duo
Xiao Duo
Brother
Abang
I didn't expect this
Saya tidak menjangka ini
You're actually here
Awak sebenarnya ada di sini
You escaped back then
Anda melarikan diri ketika itu
Now you've walked right into my trap
Sekarang awak telah masuk ke dalam perangkap saya
But that's fine
Tetapi tidak mengapa
Taking care of you now
Menjaga awak sekarang
isn't too late
masih belum terlambat
Still not enough
Masih tidak cukup
I need a lot more Spiritual Power
Saya memerlukan lebih banyak Kuasa Rohani
Xiao Duo
Xiao Duo
Don't let your emotions control you
Jangan biarkan emosi anda mengawal anda
Feel the flow and direction of Spiritual Power
Rasai aliran dan arah Kuasa Rohani
Our Meng Jia doesn't rely on Soulstones
Meng Jia kami tidak bergantung pada Soulstones
But all Soulstone Spiritual Power
Tetapi semua Kuasa Rohani Soulstone
can be used by us
boleh digunakan oleh kami
This Spiritual Power
Kuasa Rohani ini
comes from the Soulstones in the factory
berasal dari Soulstones di kilang
No, it's Meng Yan
Tidak, itu Meng Yan
How did you...
Bagaimana awak...
Darn it
sial
That brat interrupted my power
Anak nakal itu mengganggu kuasa saya
I knew I shouldn't have kept you
Saya tahu saya tidak sepatutnya menyimpan awak
Only realizing it now
Baru sedar sekarang
It's too late
dah terlambat
I advise you
Saya nasihatkan awak
I advise you not to
Saya nasihatkan jangan
Why am I hurt the same way?
Kenapa saya terluka dengan cara yang sama?
Meng Yan
Meng Yan
You really underestimate my power
Awak betul-betul meremehkan kuasa saya
If you've got the guts
Jika anda mempunyai keberanian
Come and hit me here
Datang dan pukul saya di sini
Come on
Ayuh
We
Kami
See you in hell
Jumpa di neraka
Who are you?
siapa awak
Why did you save him?
Kenapa awak selamatkan dia?
Mr. Shen
Encik Shen
He's still alive, right?
Dia masih hidup, bukan?
If he was dead, I wouldn't have brought him
Jika dia mati, saya tidak akan membawanya
Madam Tang
Puan Tang
How did it end up like this?
Bagaimana ia berakhir seperti ini?
You can ask Shen Jingshi about this later
Anda boleh bertanya kepada Shen Jingshi tentang perkara ini kemudian
Now we're even
Sekarang kita sekata
Even?
Malah?
Who gave you the illusion
Siapa yang memberi anda ilusi
that you have the right
bahawa anda mempunyai hak
to bargain with me?
untuk tawar-menawar dengan saya?
You saved my adopted son
Awak selamatkan anak angkat saya
I let your daughter go
Saya biarkan anak perempuan awak pergi
Sounds fair enough
Bunyi cukup adil
The Tang Family does have a daughter
Keluarga Tang memang mempunyai seorang anak perempuan
But what does that have to do with you?
Tetapi apa kaitannya dengan anda?
Madam Tang
Puan Tang
Oh, no
Oh, tidak
I should call you
Saya patut telefon awak
Shisan Niang
Shisan Niang
Oh, what's going on now?
Oh, apa yang berlaku sekarang?
This is so strange
Ini sangat pelik
Shisan Niang
Shisan Niang
Go inside and try to calm them down
Masuk ke dalam dan cuba menenangkan mereka
Madam and Master are arguing again
Puan dan Cikgu bertelagah lagi
What's happened now?
Apa yang berlaku sekarang?
Mr. Tang is fooling around outside again
Encik Tang sedang bermain-main di luar lagi
That woman even came to the house to challenge today
Wanita itu juga datang ke rumah untuk mencabar hari ini
Good thing Zhang and I were here
Nasib baik Zhang dan saya ada di sini
Madam just gave birth
Puan baru bersalin
She'll definitely suffer again
Dia pasti akan menderita lagi
Believe it or not, I'll make sure
Percaya atau tidak, saya akan pastikan
you can't leave today
anda tidak boleh pergi hari ini
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
I asked Yinghong to fetch something for me
Saya meminta Yinghong untuk mengambil sesuatu untuk saya
Not only did you insult her
Bukan sahaja awak menghinanya
you even kicked her out
awak pun halau dia keluar
Do you think I have no shame?
Adakah anda fikir saya tidak tahu malu?
You think I don't know
Anda fikir saya tidak tahu
what's going on between you and her?
apa yang berlaku antara anda dan dia?
You sneak around with her outside
Anda menyelinap dengan dia di luar
I've put up with it
Saya telah bersabar dengannya
But today she came here to challenge me
Tetapi hari ini dia datang ke sini untuk mencabar saya
You've really gone too far
Anda benar-benar telah pergi terlalu jauh
Too far?
terlalu jauh?
Let me show you something worse
Biar saya tunjukkan sesuatu yang lebih teruk
Can't even give birth to a son
Tidak dapat melahirkan anak lelaki pun
Aren't you ashamed?
awak tak malu ke?
Sir
Tuan
And you dare say I'm too much
Dan awak berani cakap saya terlalu keterlaluan
Madam just finished her confinement
Puan baru habis berpantang
You...
awak...
Madam, please say less
Puan, sila kurangkan
Isn't your daughter your child too?
Bukankah anak perempuan awak juga anak awak?
What's the use of that good-for-nothing?
Apa gunanya yang tidak berguna itu?
My business has been bad for years
Perniagaan saya telah teruk selama bertahun-tahun
It's all because of you, jinx
Ini semua kerana awak, jinx
You bring me bad luck
Anda membawa saya nasib malang
And you
Dan awak
Get out
Keluar
You, jinx, cursing me
Awak, jinx, mengutuk saya
Cursing me
mengutuk saya
You curse me
awak kutuk saya
How dare you, a mere servant
Beraninya awak, hamba semata-mata
People like you
Orang macam awak
don't deserve to live in this world
tidak layak hidup di dunia ini
Servants never care who the master is
Hamba tidak pernah peduli siapa tuannya
A master is just a set of clothes
Seorang tuan hanyalah satu set pakaian
Whoever puts it on
Sesiapa yang memakainya
becomes the master of this house
menjadi tuan rumah ini
Head of the family
Ketua keluarga
As for what's beneath the clothes
Adapun apa yang ada di bawah pakaian
Whether it's Madam Tang or Shisan Niang
Sama ada Madam Tang atau Shisan Niang
It makes little difference to them
Ia membuat sedikit perbezaan kepada mereka
But
Tetapi
for Tang Yuyan
untuk Tang Yuyan
it's a whole different story
ia adalah satu cerita yang berbeza
This has been hidden for twenty years
Ini telah disembunyikan selama dua puluh tahun
If Tang Yuyan finds out
Jika Tang Yuyan dapat tahu
you're not her real mother
awak bukan ibu kandungnya
but also the one who killed her father
tetapi juga orang yang membunuh bapanya
what will she think?
apa yang dia akan fikirkan?